de accorri.
Poi la gabe bianca
entra nel bordo
rompe il suo canotto
ma non è venuto io
non mi sento il contro
io no
mi metto la sorgiglia delle uccolle
e aspetto, e aspetto un gran tempo
non mi pesa la lunga attesa
è uscito dalla polla cittadina
e non voglio ancora tutto
a via per la collina
chi sarà, chi sarà?
e come sarà giunto?
chi dirà, chi dirà?
chi amerà?
vado a parlare dalla lontana
io senza dare risposta
me ne starò nascosta
un po' per Celia
e un po' per una Maria
è l'ultimo incontro
e dire qualche pena
chi amerà, chi amerà?
piccina moriettina
volendo di berbena
il nome che mi dava
al suo avvenire
sottofondo per oltre un promesso
è il nome del suo amore
che con le cose bene
mi ha fatto
Sottotitoli e revisione a cura di QTSS